توقعات أبراج شهر مارس آذار 2019
برج الحمل
من 21اذار،مارس الى20نيسان، ابريل
ماديا
أيام الحظ في هذا الشهر (6 و10 و 16 و24 )
هذه الشهر رائع ومغاير عن الشهر الماضي
و لكن عليك أن تنتظر إلى منتصف الشهر و تحديدا إلى 16 منه
لكي تتغير أمورك إلى الأفضل فالحظ عندئذ سوف يصبح داعما لك ببعض الفرص المادية
وتكون أمام وقائع وأمور جديدة وهامة تتابعها بدهشة واهتمام
تجعلك تغير كل آرائك واهتماماتك
وتعطيك قوة كبيرة وثقة بالنفس لا محدودة تساعدك في تحسين وضعك المادي والعملي
رقم الحظ :9
مهنيا
الأيام الهامة والأكثر سعادة في هذا الشهر ( 7 و12 و 17 و25 )
تتلقى خبرا جيدا يبشرك بنجاح أمر هـو جزء من أهدافك وطموحك
فتشعر بالسعادة والثقة بالنفس وتشحن قواك الذاتية استعدادا لتنفيذ هدف آخر
ولكن لا تترك أعمالك في منتصف الشهر للصدفة
ونظم وقتك وضع سلما للأولويات على أساس التكيف مع الواقع
وكن جريئا وشجاعا في اتخاذ القرارات للمواضيع التي أمامك
وستجد في الأيام الأخيرة من الشهر تغيرا في واقعك المهني إلى الأفضل
اليوم الأفضل :الثلاثاء
عاطفيا
العازب
إذا كنت من مواليد العشرية الأولى (من 21ــ 31مارس )
تجد هذا الشهر الحب الذي يجمع بين العقل والعاطفة بين التبصر والشغف
بين الحلم والواقع
وسوف تعيشه بسعادة
ولكن عليك أن تنتبه إلى قراراتك العاطفية خلال هذه الفترة وأيضا على علاقاتك مع الأشخاص والمقربين
أما إذا كنت من مواليد العشرية الثانية  (من1 ــ  10 ابريل )
ربما تجد في منتصف الشهر الحب المرتبط بالعقلانية
والذي يضيء طريق حياتك ويعطي للأشياء قيمتها ويجعلك منسجما مع نفسك فتعيشه بهدوء وعقلانية
أما إذا كنت من  مواليد العشرية الثالثة ( من 11 ــ 20 ابريل )
أنت لا تحب الهزيمة وخاصة بالحب ولكنك مستسلم
والآن ستجد الجرأة بدون تخطيط لتعبر عن أحاسيسك ومشاعرك
وستجد التجاوب التام مع من تحب
المتزوج
الرتابة والروتين تجعل علاقتك مع الشريك فاترة في بداية الشهر
أنت الوحيد القادر على التجديد وإعادتها إلى حيويتها
ابدأ في 17 من الشهر بخلق أجواء جديدة وستجد مشاعر الشريك تزداد قوة
وتشعرا أن كل لحظة سعادة  ومتعة معه تعادل سنة  كاملة
وتتوهج مشاعرك وتنضج وتزداد عمقا
وهذا ينعكس ايجابيا على علاقتك مع الشريك فيزداد حبا لك
برج الثور
من 21 نيسان ، ابريل إلى 20أايار، مايو
ماديا
أيام الحظ في هذا الشهر (1 و10 و 15 و 30 )
قد تمر في الأسبوع الأول من الشهر بظروف مادية متقلبة تؤثر سلبيا على مخططاتك وأعمالك
لا تلبث أن تستقر بفضل ذكائك وحسن تصرفك في معالجة الأسباب
وتستطيع عندئذ أن تغير الموازين  لمصلحتك وتحسن واقعك المادي
وربما يكون الأسبوع الأخير من الشهر هام ومحوري
اتخاذك طريقا جديدا يؤدي لقفزة مادية تجعلك في قمة الراحة المادية والنفسية
رقم الحظ : 6
مهنيا
الأيام الهامة والأكثر سعادة في هذا الشهر ( 6 و11 و 18 و29 )
تحقق نجاحا مميزا في مجال العمل هذا الشهر
وتصل إلى الموقع الذي حلمت به
وقد تخطط لمشروع جديد وتهيأ له سبل النجاح وتخاف من البدء بالتنفيذ
ربما يكون منتصف هذا الشهر هو الوقت المناسب للبدء فيه
ولكن احذر من الأحلام التي تقودك إلى المغامرة والمجازفة المهنية الغير محسوبة النتائج
ولا تأخذ برأي الأصدقاء الذين يزينون الأوهام بالورود
واعتمد على نفسك لإجراء تغير جذري في واقعك المهني لأن النجاح أمامك
اليوم الأفضل :الجمعة
عاطفيا
العازب
إذا كنت من  مواليد العشرية الأولى (من 21ــ 30 ابريل )
قد تستغرب من تصرفات الحبيب وعدم اتزانه وتغير مواقفه
وتجد ذلك مؤشرا لفشل علاقتكما
أعطه فرصة لأنه يحبك
أما إذا كنت من مواليد العشرية الثانية (من1 ــ 10 مايو )
سوف تجد أن انجرافك وراء مشاعرك قد سبب كثير من المتاعب
وتبدأ بالبحث عن الهدوء العاطفي والاستقلالية
اطمأن سوف تتاح لك فرصة عاطفية هامة بين 17 و 19 من الشهر
قد تقودك إلى أجواء رومانسية تعيشها بكل أحاسيسك  لأول مرة
بينما إذا كنت من مواليد العشرية الثالثة ( من 11 ــ 20 مايو)
ربما تعامل الحبيب بعواطف باردة
وكأنه لعبة تحطمها عندما تريد وقد يؤدي هذا إلى فراق لا عودة بعده
فكر بهدوء بعيدا عن التأثيرات الجانبية لتعرف ماذا تريد واتخذ قرارك في 21 من الشهر
المتزوج
تبحث هذا الشهر عن شيء ما ينقصك ولا تجده
انظر إلى النصف الملآن من الكأس وتفاءل واتسم بالواقعية
حتى تستطيع أن تتخذ قرارات حاسمة تتعلق بنجاح أسرتك
،وستجد أن الشريك يلعب دورا أساسيا  في رفع أحاسيسك الروحية
ويقف بجانبك بأزمة مادية تتعرض لها في منتصف الشهر
وثم يبدأ العد العكسي لكل الإحباط الذي عانيته سابقا
ويعود  الفرح والنجاح لحياتك
وتعزز علاقتك بالشريك بعد سوء فهم  بسيط
وتلقى منه كل الحب والدعم
برج الجوزاء
من21 أيار،مايو الى21 حزيران ، يونيو
ماديا
أيام الحظ في هذا الشهر ( 2و12 و 20 و28 )
يقف الحظ معك هذا الشهر جالبا التغييرات الكبيرة و المهمة لك
قد تكون هذه التغييرات سلبية في الأسبوع الأول من الشهر وتحديدا على الأمور المالية و الصحية
لتكون هذه التغيرات ايجابية وجيدة خلال الأسابيع الثلاثة التالية
حيث ستنعم بفرصة جديدة للقضاء على صعوبات مادية تراكمت بسبب إسرافك وعدم تقديرك الجيد  للأمور
استغلها بشكل جيد , وسوف يتحسن وضعك المادي تدريجيا
وخاصة في الأسبوع الثالث من الشهر إذا استطعت وضع الحلول للصعوبات المالية التي واجهتك سابقا
وبدأت بتنفيذ خطة جديدة لزيادة دخلك
رقم الحظ :5
مهنيا
الأيام الهامة والأكثر سعادة في هذا الشهر ( 3 و13 و 19 و27 )
تكون في الأسبوع الأول من الشهر أمام فرصة هامة لتحسين وضعك المهني
حاول أن تستغلها بذكاء لتحقق حلما عملت من أجله طويلا
وقد تقف في منتصف الشهر أمام خيارات متعددة تتعلق بمستقبلك المهني اختر ما يمليه عليك عقلك
وسوف تكون سعيدا" في نهاية الشهر نتيجة الظروف الجديدة
التي ترافق مسار عملك الذي يتحسن بشكل جيد ويعطيك شعورا بالحماس
لإظهار مهاراتك وخبراتك العملية
اليوم الأفضل :الأربعاء
عاطفيا
العازب
إذا كنت من  مواليد العشرية الأولى(من 21ــ 30 مايو )
تلتقي في احد المناسبات بمن حلمت به طويلا
ويخفق القلب وينتابك إحساس بأنه سيكون الشريك المرتقب
وربما عليك القيام بالخطوة الأولى لتعزيز علاقتك العاطفية
وقد يكون أفضل يوم لذلك هو بين 27 و29 من الشهر
أما إذا كنت من مواليد العشرية الثانية (من1 ــ  10 يونيو)
تعيش في الأيام الأولى من الشهر حالة من الضياع العاطفي التي تقودك للعلاقات العابرة
والتي تتطلب تنازلات غير مرضية ,
ابحث عن الحب المتكامل الذي يرضيك فكريا وعقليا وستجده بين 25 و27 من الشهر
بينما إذا كنت من مواليد العشرية الثالثة ( من 11 ــ 21 يونيو)
ربما تعيش في بداية الشهر صراعا حادا بين حبك وكبريائك
بين عقلك وقلبك
وتسير أمورك العاطفية  بشكل عشوائي وبدون تركيز
ولكن في منتصف الشهر تتأكد من حب وإخلاص الحبيب فتعيش الاستقرار العاطفي
المتزوج
تمزج بين كثير من ألوان الحياة الخادعة وبين الحياة العاطفية الصادقة
وتريد من الشريك أن يفهمك
اقترب منه أكثر واتخذ معه خطوات جدية وأساليب جديدة لإسعاد العائلة وتحقيق طموح أفرادها
لأنك  مقصرا في  كثير من الواجبات التي تحتاج إلى وقت غير متوفر لديك
ولا تستغل طيبة قلب وسذاجة الشريك وإيمانه بأنك قدوة له
وأعطه حقه من الحب والمساندة
وكن حذرا في منتصف الشهر من أمر يهدد سعادتك الزوجية وتعامل معه بحكمة وواقعية
برج السرطان
من 22 حزيران ،يونيو، إلى 22تموز ، يوليو
ماديا
أيام الحظ في هذا الشهر ( 5 و13 و 19 و29 )
قد تعاكسك الظروف في منتصف الشهر وتؤثر على أمورك المالية
ولكنك تستطيع قلب الموازين وتزيل كل التأثيرات السلبية بفضل حكمتك وحسن معالجته للأمور
مما يفتح أمامك أبواب الرزق
حيث يقف الحظ بجانبك في نهاية الشهر
واضعا تحت تصرفك معطيات إضافية وفترة متميزة تحصل فيها اتفاقات جديدة مبشرة بالخير
رقم الحظ : 2
مهنيا
الأيام الهامة والأكثر سعادة في هذا الشهر ( 8 و14 و20 و 25)
يحالفك الحظ باستلام  سلطة مهمة أو عمل جيد
يجعل تحقق أهم أهدافك وتعمل على وضع أفكارا غريبة بعض الشيء
ولكنها جديدة وتحاول تسويقها وتنفيذها
ولكنك قد تصطدم في نهاية الشهر بالواقع الذي لا يقبل كل جديد بسهولة
اليوم الأفضل :الاثنين
عاطفيا
العازب
إذا كنت من  مواليد العشرية الأولى (من 22 يونيو إلى 1 يوليو )
ربما تسمع خبرا يخص حياتك العاطفية
كن هادئا واستوعب الأمر ولا تتسرع واستعمل الحكمة بالرد عليه
لأن مشاعرك في هذا الشهر متناوبة بين القوة والضعف
بين الحب والكره
فلا تجعل علاقتك مع الحبيب تتأثر بالأمور الثانوية
أما إذا كنت من مواليد العشرية الثانية (من2 ــ  11 يوليو)
سوف ينتابك شعور غريب وحب من أول نظرة
يغير نظرتك للعلاقة العاطفية ويجعلك تنجرف وراء عواطفك
كن حذرا في قراراتك العاطفية في هذا الشهر
بينما إذا كنت من مواليد العشرية الثالثة ( من 12 ــ 22 يوليو )
سوف يطرق الحب بابك
ولكنك قد تستعيد شبح العلاقة العاطفية السابقة الفاشلة فتشعر بالتوتر
وعليك الاستفادة من تجربتك السابقة كي تصل إلى قصة رومانسية جديدة تنسيك العلاقة القديمة
المتزوج
تعيش في بداية هذا الشهر سعادة عارمة في أجواء أسرية يحيطها الحب والتفاهم
ولكن قد تشعر بعذاب الضمير من كثرة نزواتك ومزاجك المتقلب
وتحاول التوقف ومحاكمة نفسك وذاتك وتبحث عن طريقة لترفع علاقتك مع الشريك إلى درجة مثالية
كي تعيش معه الانسجام الكامل والحب القوي
ولتصل إلى الارتباط الأبدي بدون فراق وتنجح بذلك في نهاية الشهر
وتبني حياة عاطفية جيدة معه فيها الانسجام الروحي والجسدي والعقلي
بـرج الأسد
من23 تموز، يوليو الى22اب، أغسطس
ماديا
أيام الحظ في هذا الشهر ( 1و11 و 20 و30 )
تكون أمام تطورات جيدة في هذا الشهر التي تؤدي إلى نوع من التغيير في حياتك
على الصعيد المالي والتي تحقق جزء من أحلامك
وتجعلك قادرا على الحصول على ما كنت تنتظره من كسب مادي
لا تكشف عن معلوماتك الشخصية والسرية
ولا تسمح لزملائك في العمل بالتدخل في شؤونك
وسيقف الحظ بجانبك للبدء في عمل هام يحقق في نهاية الشهر نتيجة مادية جيدة بسبب عملك الجاد
رقم الحظ :1
مهنيا
الأيام الهامة والأكثر سعادة في هذا الشهر
( 3 و11 و 19 و27 )
قد تمر في بداية الشهر بامتحان أو تجربة قاسية
وتتعلم منها الدروس والعبر مما يساعدك على الانتصار على كل السلبيات المهنية التي تعاني منها
وفي منتصف الشهر يكون أمامك واقع جديد يفرض عليك التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى
وتبدأ بعمل إستراتجية جديدة تضعك على طريق تحقيق حلمك المهني
اليوم الأفضل : الأحد
عاطفيا
العازب
إذا كنت من  مواليد العشرية الأولى (من 23 يوليو ــ إلى 1أغسطس  )
سوف تحتفل مع الحبيب بزوال بعض الصعوبات المادية التي تقف عائقا في طريق ارتباطك معه
بمساعدة أحد الأصدقاء
وتسير في طريق معبد بالزهور والأمل والحب القوي الذي يقودك للهدوء النفسي
أما إذا كنت من مواليد العشرية الثانية
( من 2 ــ 12 أغسطس )
قد تدمر علاقتك مع الحبيب وتفتح قلبك لحب جديد بعد أن يئست من حل الخلافات الأساسية بينكما
بينما إذا كنت من مواليد العشرية الثالثة ( 13 ــ 22 أغسطس )
سوف تعيش حالة خاصة من العواطف والأحاسيس وتغير نظرتك للحب وتخلط جميع الأوراق وتختار ورقة الارتباط
المتزوج
تجد السعادة والاستقرار مع الشريك رغم الظروف المادية الصعبة
ويعوضكما الحب القوي عن المادة
, حيث تعيش معه لحظات حب مؤثرة , وتحلقا في سماء العشق
وترتفع معنوياتك لأن الشريك يحيطك بالدفء والحنان
ويوافق على كل الأفكار التي طرحتها لتحققا جزء من طموحكما
برج العذراء
من23 آب ، أغسطس إلى 22 أيلول ،سبتمبر
ماديا
أيام الحظ في هذا الشهر (3 و10 و 22 و28 )
تحقق الكثير من النجاحات المادية هذا الشهر
حيث تكون مع بدايته في حالة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا
وسوف تجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لثمرة جهودك وتعبك
وربما تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها في منتصف الشهر
وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك
حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير لأنك سوف تحتاج للمال في نهاية الشهر
رقم الحظ :
مهنيا
الأيام الهامة والأكثر سعادة في هذا الشهر ( 2و10 و 15 و27 )
كن حذرا في بداية الشهر لأنك تخضع لتأثيرات فلكية سلبية
واستشر ذوي الخبرة إذا أردت القيام بأي عمل
وعليك التخلص من المنافقين والمخادعين الذين يحاولون التقرب منك
, حتى لا تتضرر منهم  وتقع في متاهات أنت في غنى عنها
وفي منتصف الشهر تتجسد أمامك  طرق النجاح بصورة واضحة
وتفتح أمامك أبواب كانت موصدة
حاول القيام بأعمال جديدة ومنتجة وستجد في نهاية الشهر بعض نتائج المشاريع والأعمال التي نفذتها
وتكون في مستوى التوقعات
اليوم الأفضل :الأربعاء
عاطفيا
العازب
إذا كنت من  مواليد العشرية الأولى (من 23 أغسطس ــ 1 سبتمبر )
تزول فترة  القلق التي مررت فيها بسبب خيانة الحبيب مع احد الأصدقاء المقربين
وتعيش فترة نسيان وهدوء عاطفي
ولكن قد تعيش العلاقة العاطفية المتمردة على الواقع والعادات
وتسير في طريق محفوف بالأخطاء وتحتاج لإعادة النظر في سلوكك العاطفي
وربما تكون في منتصف الشهر أمام فرصة لتعيش الحب الحقيقي الذي يؤدي للارتباط فلا تفوتها
أما إذا كنت من مواليد العشرية الثانية ( من 2 ــ 12سبتمبر )
قد يجرح الحبيب قلبك بخيانته وغدره  دون سبب أو ذنب ارتكبته
وتتجنب جميع الأصدقاء وتجلس مع نفسك لتعيد حساباتك
إنها مرحلة عابرة وقصيرة لأن حبا جديدا قادم فيه الخير والراحة النفسية والاستقرار لك
بينما إذا كنت من مواليد العشرية الثالثة (من 13 ــ 22 سبتمبر )
تكتشف أن الحبيب لا يستحق حبك وإخلاصك
فتغلق قلبك وتستعد لاستقبال حب قائم على العقل
سيوصلك إلى حب مميز في أقرب وقت
المتزوج
تشعر بالقلق في بداية الشهر لأن علاقتك العاطفية مع الشريك تفقد حرارتها
وتتحول تدريجيا إلى التعود والرتابة
وتكون في منتصف الشهر أمام مغريات تذهب بالعقل لدقائق
ومن الصعب مقاومتها ولكنك تكون قويا ومخلصا وملتزما بأسرتك
وتحافظ على أفكارك ومعتقداتك بأن الإخلاص للأسرة خط أحمر لا يمكن تجاوزه
وفي نهاية الشهر يعود الاستقرار العاطفي والتفاهم والحب المتبادل مع الشريك إلى قوته
فتقوم مع الشريك في العمل لتحقيق هدف مهم يسعد الأسرة
برج الميزان
من23 أيلول ،سبتمبر ، إلى 22 تشرين الأول ،أكتوبر
ماديا
: أيام الحظ في هذا الشهر (1 و10 و 14 و24 )
مع بداية الشهر تعيش قلقا وإحباطا دون سبب حقيقي
وتنفعل دون مبرر لبعض المسائل المالية التي تعترض طريقك والتي تحتاج للهدوء والحكمة
كن قويا وعالج الأمور بواقعية وصبر وستجد أن الصعوبات التي مررت بها ستنتهي بسرعة
ولن يطول تأثيرها السلبي عليك
حيث تحصل في الأسبوع الثاني من الشهر على مال لا بأس به بشكل غير متوقع
وقد يكون ذلك عن طريق ارث أو زواج أو جائزة
وهذا ينهي أزمتك المادية التي تعرضت لها سابقا
وسوف تتحسن أمورك المالية أكثر مما تتوقع في الأسبوع الأخير من هذا الشهر
رقم الحظ :6
مهنيا
الأيام الهامة والأكثر سعادة في هذا الشهر ( 1و9 و 17 و27 )
إذا كنت تعيش في بداية الشهر حالة من الإحباط فلا تتخذ قرارات هامة
وأجلها حتى تتخلص منها مستعملا إرادتك القوية
واحذر من عروض استثمارية مغرية في ظاهرها ووهمية في باطنها
وفي منتصف الشهر تكون سبل النجاح مفتوحة على مصراعيها أمامك
وهو الوقت المناسب للقيام بمشروع جديد بعد التخطيط العلمي المدروس
وفي الأسبوع الثالث  يكون أمامك مجموعة من الخيارات المهنية التي تتطلب منك الدقة والذكاء قبل اتخاذ قرارك
وعليك التميز بين المهم والأهم في رسم سلم الأولويات
اليوم الأفضل : الجمعة
عاطفيا
العازب
إذا كنت من مواليد العشرية الأولى (من 23 سبتمبرــ إلى 2 أكتوبر )
ربما تكون أمام قرار سريع ومفاجئ من الحبيب بطلب الزواج منك
وأنت تريد التريث لأنك تواجه بعض الاعتراضات من الأهل
حاورهم وإن أفضل وقت للحوار معهم وإقناعهم بأن سعادتك هي مع الحبيب بين 21 و25 من الشهر
أما إذا كنت من مواليد العشرية الثانية ( من 3 ــ 12 أكتوبر )
سوف تجد أن احد الأقرباء يحاول إيصال رسالة بأنه معجب بك
ويتمنى لو يرتبط معك وتكون حائرا لأن قلبك مشغول بآخر
,خذ قرارك ولا تهدر وقتك في الأحلام
بينما إذا كنت من مواليد العشرية الثالثة ( من 13 ــ 22 أكتوبر )
, قد تحرق يديك إذا واصلت اللعب بالنار
فالحب ليس نزوة ورغبات وإنما سمو روحي وعقلي والتزام
ويجب أن لا تسمح لأحد التأثير عليك وعلى أحاسيسك العاطفية
وكن أكثر حرصا على مستقبلك العاطفي بعيدا عن الأحلام الوهمية
ومن المهم أن لا تكون متحفظ بأحاسيسك ومشاعرك مع من يحاول التقرب منك
المتزوج
تعيش أجواء من الترقب بانتظار نتائج أمر عائلي هام
وسوف يكون لمصلحتك وستجد أمامك مفاجأة سارة ينظمها الشريك بالتعاون مع أفراد الأسرة وبعض الأصدقاء
تشعرك بالسعادة والتجدد ,وتولد في كل يوم شرارة حب مع الشريك
تجعلكما في قمة الانسجام بعد أن تنتهي أزمة عابرة معه
سببها الغيرة الشديدة والتسرع في إصدار أحكام على أشياء غير مؤكدة الحدوث
وتجد في منتصف الشهر أمامك كثير من الواجبات الأسرية والاجتماعية
تحتاج للتنفيذ لتشعر بالسعادة الذاتية
برج العقرب
من 23 تشرين الأول ،أكتوبر ،إلى 22 تشرين الثاني ،نوفمبر
ماديا
أيام الحظ في هذا الشهر (2 و9 و 19 و28 )
تتحرر في بداية الشهر من القيود المادية التي كبلتك
ويكون أمامك عدة طرق لتحسين ظروفك المادية
ولكنك تقع بالحيرة والارتباك وقد تختار الطريق الأصعب وتنجح في القضاء على كل الأزمات المالية التي تواجهك
وفي الأسبوع الثالث من الشهر يبتسم الحظ وتتاح لك فرصة مالية جيدة تضفي سحرا وهدوء على حياتك
رقم الحظ :9
مهنيا
الأيام الهامة والأكثر سعادة في هذا الشهر ( 3و11 و 17 و27 )
نظم أهدافك وأولوياتك  كي تواكب  الأحداث المتلاحقة التي تبدأ في منتصف الشهر
ويتوجب عليك أن تكون مستعدا لكل طارئ ايجابي أم سلبي
لأن أمامك عدة قفزات إلى الأعلى  في المجال العملي والمهني والمركز الاجتماعي
وقد يفسد الغرور والتباهي إحداهم فكن متواضعا
اليوم الأفضل : الثلاثاء
عاطفيا
العازب
إذا كنت من  مواليد العشرية الأولى(من 23أكتوبرــ 1 نوفمبر  )
ربما يكون أمامك أكثر من شخص للارتباط في هذا الشهر
لا تكون حائرا بين عقلك وقلبك وابحث عن التوازن بينهما وخذ قرارك دون التأثر برأي الآخرين
أما إذا كنت من مواليد العشرية الثانية( من 2 ــ 12 نوفمبر )
ربما تكون علاقتك مع الحبيب في خطر
وإذا أردت لها النجاح فلا ترتكب الحماقات
لأن الأزمة التي تمرا فيها مؤقتة
ولا تتسرع باتخاذ أي قرار في هذه الفترة
بينما إذا كنت من مواليد العشرية الثالثة ( من 13 ــ 22 نوفمبر )
سوف تكون في منتصف الشهر أمام حب غير واضح النهاية
فرغم أن تجربتك بالحب تقودك إلى أنه وهم وسراب,
ولكنك لا تستطيع تعميمها
لأن الحب الحقيقي قد يأتي دون مقدمات
اتبع عقلك وواصل تأمين مستقبلك
المتزوج
ضعفك أمام الشريك وموافقتك على الأشياء التي يطلبها أو يقررها دون قناعتك بصحتها
يعرض مستقبل الأسرة للفشل
وخاصة في الأسبوع الأول
لأنك ستكون أمام عدة أمور تتعلق بمصيرها وسعادتها
أما في الأسبوع الثاني من هذا الشهر فلا تكون متشددا في معالجة أمر طارئ داخل الأسرة
وامسك العصا من المنتصف
وفي نهاية الشهر تكون أمام أحداث سعيدة تجعلك تقدر الشريك
وتعيش معه الحب والاستقرار العاطفي
برج القوس
من 23 تشرين الثاني، نوفمبر ، الى22كانون الأول ،ديسمبر
ماديا
أيام الحظ في هذا الشهر (2 و13و 20 و30 )
في الأسبوع الأول من الشهر تتقدم على كافة الأصعدة
وهذا يساهم في صعودك سلم النجاح وحل الصعوبات المالية التي قد تواجهك
وقد يطرح عليك أحد الأصدقاء في منتصف الشهر تنفيذ مشروع ويكون هو الممول الأساسي له
وهذا يحملك مسؤولية جديدة
اقبله بعد دراسته بدقة وهيئ وسائل نجاحه
لأنك ستجد الخير والرزق منه
وفي الأسبوع الثالث تبدأ بالتخطيط للقيام باستثمار هام
يساعدك في تحسين دخلك المادي ويكون صمام الأمان لمستقبلك المالي
استمر في جهدك وتعاون مع الآخرين واقبل دعمهم ومساندتهم وستنجح بإذن الله
رقم الحظ :3
مهنيا
الأيام الهامة والأكثر سعادة في هذا الشهر (4 و10 و 18 و25 )
تجد نجاحا على صعيد العمل يجعلك فخورا بنفسك ،
وتستلم مسؤولية مهنية جديدة ,
وتكون على استعداد لتنفيذ تغيرات هامة تكون نواة للتقدم المهني والعملي
وقد تكون بعد منتصف الشهر أمام سفر يحقق لك مكاسب مادية ومعنوية
وفي نهاية الشهر تكون أمام الكثير من القرارات التي يجب أن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة
والمفروض أن تدرسها بعناية كي تستفيد منها في تحسين وضعك المهني
اليوم الأفضل : الخميس
عاطفيا
العازب
إذا كنت من  مواليد العشرية الأولى (من 23 نوفمبر ــ 2 ديسمبر )
ربما تعيش مع الحبيب الحب الصاخب وتفقد السيطرة على حياتك العاطفية
وتكون توجهاتك أن الحب من اجل الحب هو هدفك وحياتك
وقد تشعر بسعادة غامرة ولكنك تنسى أن تقيم وزنا للمستقبل وضرورة تأمينه
أما إذا كنت من مواليد العشرية الثانية ( من 3 ــ 12 ديسمبر )
سوف تبحث عن السلام الداخلي والاستقرار من خلال علاقتك العاطفية الحالمة
ولكن الحبيب يبحث عن شيئا آخر , حاوره بعمق لتعرف ما يريد
بينما إذا كنت من مواليد العشرية الثالثة( من 13 ــ 22 ديسمبر )
سوف تقف بعض الحواجز والصعوبات أمام علاقتك العاطفية مع الحبيب
ولكن  الحب الحقيقي الذي تعيشه وقوته سينتصر عليها قريبا
المتزوج
قد تعتقد في بداية الشهر أن الشريك تخلى عنك في الوقت الذي أنت في أمس الحاجة له
ولكن الحقيقة انه يساعدك دون أن تعلم
وقد يحدث في منتصف الشهر أمر ما يجعلك تعيش الغيرة والشك
وتجعل أفكارك تذهب بعيدا في الاتجاه الخاطئ
الشريك مخلص ويحبك ومن الضروري أن تعلم أنه بحاجة إلى بعض الاستقلالية
هيئ له ذلك ولا تدعه يبحث عنها خارج المنزل
وعند ذلك تعيش معه حالة غير عادية من الانسجام والانصهار في بوتقة الحب
والوصول إلى قمة العشق